
---
title: '为什么有人非常抵触动物保护运动？-Mythical Eater的回答：鉴于狗需要足够的活动空间，发泄过剩精力，保持心理健康，满足运动需求，并且如果没有主人的带领，它...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6038'
author: 知乎
comments: false
date: Wed, 17 Nov 2021 09:56:51 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6038'
---

<div>   
<strong>为什么有人非常抵触动物保护运动？</strong><br>Mythical Eater的回答<br><p data-pid="Xi-0MTFw">鉴于狗需要足够的活动空间，发泄过剩精力，保持心理健康，满足运动需求，并且如果没有主人的带领，它们无法走出家门，所以我主张居住面积低于100平米的家庭，不允许养狗，违者剥夺饲养权利</p><p data-pid="yBhL2rg9">为什么我要强调这一点呢？因为我上高三的时候，每天晚上十一点半左右该睡觉的时候，楼下的狗就开始狂吠。至少能连续叫半个小时，主人就像个死人一样，从来不带管的。于是这个场景就涉及到三个人物，一条精力过剩的疯狗，一个因为无法入睡焦虑不已的高三学生，还有一个素质*差的畜牲。我不恨这条狗，但我恨死了这个狗主人，我巴不得他被他的疯狗咬死</p><p data-pid="Jwq9sP3-">至于绝育这件事，我也不支持。设想有人以“可能浪费大量时间，传播错误价值观，影响人的身体、心理健康”为由，封禁某音等短视频平台以及全部游戏，你愿意吗？那么以延长宠物寿命为由，强行为其进行绝育，难道不是以自己的价值观去强行剥夺宠物的自由选择权利吗？所以，除非宠物得了病不绝育就死，严禁给它做绝育。即便到了不得不做绝育的时候，也必须对它陈明利害，让它自己做决定，还要有患者（宠物）签的知情书、同意书为依据。</p><p data-pid="uYQWsE_n">再者来说，把子女强行从父母身边夺走，那简直是一件再残酷不过的事情了。所以不管宠物繁衍出多少后代，主人必须照单全收，履行抚养义务。否则按照人类的遗弃罪、贩卖人口罪论处。</p><p data-pid="A12WOWPf">另外，既然要进行动物保护，那么猪、牛、羊、鸡这些牲畜家禽也是需要被保护的。所以以后集约化的养殖就不要搞了。至于肉蛋奶价格因此飞涨，那只不过是“动保的阵痛”罢了，为了动物的福祉，人类做出小小的牺牲又有何妨？</p><p data-pid="oUy6GC5j">仔细看一看那些“动物保护主义者”的行为，他们丝毫不关心市场上那些肉蛋奶是如何被生产、供应的，对于他们眼中的那些猫和狗，也不过是以保护私有财产的态度进行管理。他们自私，缺乏基本的常识，自以为是，听不进别人的意见，简直无药可救</p>  
</div>
            